# Тестовое задание для Связного

## Общая логика решения

При инициализации приложения мы создаем компонент CurrenciesComponent и загружаем в него 
по конфигу набор "хранилищ" (конфиг должен браться из общего конфига приложения)
которые могут возвращать данные о курсах валют. Хранилища приоритизируются по параметру "priority", 
определяющему порядок, в котором мы будем пробовать получать данные. 
Т.о. мы легко можем добавить/убрать хранилище или изменить порядок поиска данных. Все хранилища должны 
импелементировать интерфейс хранилища CurrencyRatioDataStorage, чтобы иметь методы для загрузки 
данных и сохранения данных, а так же для проверки доступности данных перед загрузкой.

При запросе информации о курсах валют, компонент итерирует по массиву "хранилищ", пытаясь получить 
акутальные данные. Если хранилище не смогло вернуть данные, то мы сохраняем ссылку на него 
в отдельном массиве, для того, чтобы, если мы получим данные от следующего хранилища, вызвать метод 
для сохранения данных во все хранилища, не имеющие актуальных данных.

## Пояснения

При наличии большего количества времени имеет смысл вынести логику итерации хранилищ из компонента в класс-итератор,
который будет принимать список хранилищ и проходить по нему, это позволит при необходимости создать 
различные логики итерации и выбирать нужный итератор либо в конфиге приложения, либо на лету.

Логика работы с курсами валют не известна, я исхожу из того, что каким-то отдельным путем мы определяем 
валюту приложения "по умолчанию" и в процессе получения данных по http приводим полученные данные всегда 
к виду, когда в объекте с курсом валюты лежит только курс по отношению к валюте по умолчанию 
(что отображено в соответствующем интерфейсе и абстрактном классе). 